至少今天这一天
爸爸？妈妈？喂…
喂？快醒醒！
爸爸！
妈妈！
我有一天会嫁给你
嗯
我回来了 爸爸 妈妈
他说把问卷交掉后就回家
所以我在等他
不过天野没注意到我就走了
我很快会介绍我未来的老公
不要…
救…
天野…
就应该是这样
应该是…
世界不需要两个我
现在我可以再见到他了
天野…
不…雪辉…
我妻由乃
我们得赶紧掉包
姆鲁姆鲁…
要是宙斯意识到发生了什么事
我要暂时封闭你的一部分记忆
我可以用这个吗？
当然
不过跟你手上现有的内容一样
你可以用这个成为神
我根本不在乎成为神…
你只要雪辉就可以了？
不过你们可能最终还是得殉情哦
由乃…为什么？
雪辉…
你看到了发生的一切
你为什么要杀死自己？
（现在）
这里也差不多有危险了
我们必须提前行动
由乃！
别怪她 雪辉
第二不仅杀死了自己的父母
她连你也失去了 所以走投无路
而且还出了点差错
对第二来说 最大的失误
如果第三具尸体没被发现
没人会意识到
如果你没有推断出第二是冒牌货
她就可以在你面前
她越想缓和局面
游戏就越背离一周目
你不觉得她很可怜吗？
好了 到终点了
因果律大圣堂…
由乃…
你为什么想杀我？
什么意思？
别装蒜了！
那我问你 雪辉…
你为什么建议我们要殉情呢？
你说过 如果要杀死我
你想跟我一起死
那么…
你承诺你会杀了我 活下去
由乃 我绝不会杀你
那样的话 我杀了你也没问题吧？
对吧？
要是没人成为神 世界就会灭亡
每个人都会死！
那么我成为神又有什么问题？
这样我就可以再次回到过去
在三周目世界里
你就为了这个原因要杀掉我吗？
我们俩人一起死毫无意义
既然你不杀我 那我就杀你
重复游戏的话
如果我们不采取行动 所有人都会死
如果你成为神 就会明白
你会明白整个世界如同一部大型游戏
我们都只是其中的棋子
再说…
你为了实现自己的愿望杀了很多人
你现在可以死了 雪辉
由乃…
你疯了！
让我跟雪辉不能结合的这个世界
我错了…
我为了出于一己私利 杀死那些人
我跟由乃一样
雪辉 接下来发生的事你要负责
现在叫我负责 或许太晚了…
不过…
第一现在出局了
一旦掌握因果律
（必须拯救雪辉 但找不到他
我宣布这场游戏的赢家是第二！
杂音？为什么到现在未来还会改变？
（雪辉回来了 我好开心）
我爱你
雪辉！
由乃…
对你来说 我可能是一枚棋子…
别过来 雪辉！
…但我真的很关心你！
不要…
由乃！
我要救你！
你是…
真是的…
第九！
别再惹麻烦烦了 你这个笨蛋！
不可能！
她为什么还活着？
接招…
你是不是太偏袒第二了 姆鲁姆鲁？
闭嘴！
告诉我你为什么还活着！
好险
宙斯…原来是这样回事！
你现在懂了吗？
走吧 第二
穿越时间…
他们走了
不…不行！
你想去追第二吗？
拜托你了
你很勇敢 雪辉
送佛送到西嘛
飞吧！
我要阻止由乃！
星星…
好痛…我以为我要死了
第九？你不是
发生了很多事
我终于能不当恐怖分子了 西岛…
宙斯？
那个混蛋做的可不止那件事
姆鲁姆鲁没法进入这个空间
真是侥幸
宙斯 我有个问题想问你…
不要动
我会把我一半的知识和力量托付于你
你…你在做什么？
你憎恨神
所以才值得信任
我希望你阻止姆鲁姆鲁
协助第二 然后引导事情回归正轨
我觉得姆鲁姆鲁是在二周目的使魔
啊？
她并不是我的仆人
她侍奉在另一世界里变成了神的第二
拜托你了 第九
时机来临之前 忘记这件事吧
那个自私的混蛋宙斯要我给他善后
不过从某种意义上来说
那么这是哪里？
不知道
我们只是跟着她们回到过去
今天是7月28日…
啊？
正好是两年前…
我还是小学生的时候
姆鲁姆鲁可能根本没有提前计划
不过既然我们已回到过去
三周目世界…
不管怎样 雪辉 你的任务还没变
第二打算在三周目再次杀死自己
然后取代她
然后她可能想周而复始地
雪辉 你的任务就是阻止她
（由乃从过去穿越过来）
两小时后 由乃会杀死由乃！
我们还没决定谁是新的神
这说明生存游戏还在继续
第二在2点36分到达
由乃要杀死我
不 那不重要…
我必须保护三周目的由乃
别担心
到目前为止 一切进展得挺顺利
亲爱的 你为什么不回来？
把那孩子推给我一个人…
早知如此的话 我就不会领养她了
他根本不在乎我…
你也是吧？
那你为何如此失败？
你为何一事无成？
-对不起 妈妈
你为何不来救我？
对不起…
你恨我吧？
你鄙视我吧？
我没有…
不 你恨我
你想让我痛苦才反抗我
没错吧？
不是那样的
-妈妈…
你不需要我
这里不是我的家
-这里没有我的容身之所
-我不应该在这里
你不会原谅我吗？
求你了 妈妈
对不起…
对不起 我是个没用的妈妈
再见…由乃
等等…妈妈
这里就是三周目世界
爸爸和妈妈还活着
在这个世界里 大家都还活着
不过这不是你的世界
在她们到来前 把该做的事都做了吧
听好了 船津
我们的使命是拯救弱小
你千万不能忘记这一点
非常抱歉 椿小姐
有什么口信要带给教主大人吗？
嗯
请帮我转达 路上小心
还有 请勿酗酒
即便相隔遥远
遵命 那我退下了
哼 什么千里眼
要是她真的有千里眼
比起她老爸酗酒 她更应该监视我啊
打扰了
请问进展如何 市长先生？
非常顺利
红龙的解析能力实在是出色
未来日记的开发就指日可待了
2号机和3号机即将完成
到时将进行并列处理
我们应该会获得
嗯…
我已经在原型上
你对我的未来日记项目怎么看？
看来会很有趣嘛
我们需要选择生存游戏的参加者了
车库里没车
第二的父母外出了吗？
这个房间是和室
根据我的日记
不要干涉这个世界的由乃
为什么？
我明白你喜欢多管闲事
但听好了 我不想被卷进麻烦里
只是想看你打败第二
我只想确认她没事…
由乃？
这是什么味道？
喂 我们已确认到她还活着
快走吧
啊 喂！
这是草…
她吃了榻榻米 被噎住了！
-快叫救护车
有个女孩被噎住了
喂！
是的 地点是樱见市一丁目 我妻家
（救护车到达由乃家）
好的
好你个头！我叫你别管了！
好了！
这样做才对 就算世界不同
我不能抛弃她
就算改变三周目的未来 我也要救她
说真的 你呀…
由乃…
我不会让你杀她的
你的无差别日记
能预知你周围的一切 真的很麻烦
就连死路也可以轻易避开
所以我才有备而来
你最想见的人…
对你很重要的人
不可能…
爸爸！妈妈！
来 开始厮杀吧
由乃…
撤退！
放手 第九！爸爸和妈妈在下面！
白痴！他们不是你的父母！
你的父母死了 记得吗？
不过…
爸爸！妈妈！
放手 第九！我要回去！
白痴…住手 雪辉！
放手啊！
你这个白痴…
你想救谁？
第二？我背上这个女孩？你父母？
快决定！
雪辉！
（姆鲁姆鲁老师的秘密未来日记
（ 我妻西果篇）
姆鲁姆鲁大人电话咨询室！
好 到电话咨询的时间了
由我 岂有此理老师 担任咨询师
啊 喂？
有什么需要帮助的？
我是个家庭主妇 但老公回来很晚
这样啊…那你看电视慢慢等吧
喂？有什么需要帮助的？
我是个家庭主妇 但我老公不回家
他总是在外留宿 不接电话
他是在躲我吗？
是啊…那你就睡觉慢慢等吧
喂？有什么需要帮助的？
我老公不回家！
我女儿又不听话 老是顶嘴！
她也不肯学习
她的成绩倒是不差
但是她应该可以更好的！
我真的很关爱女儿
不过就算成绩再好
逼一逼她也无妨
喂？
那你玩游戏慢慢等吧
喂？有什么需要帮助的？
这种事不方便跟外人说的
没有血缘关系
我没法生育
不是我炫耀 我的家境还算不错
所以我们想要个后嗣
这样啊 那你就保存慢慢等吧
喂？有什么需要帮助的？
我真的很困扰！
又是你？
能给我些建议吗？
仔细听好了
好的
我只会倾听你的问题
好的 本周就到此为止
下周再见！
字幕翻译：杨海霞